
 ✨ Ce qu'il nous reste à faire avant la remise:

 1 - Réussir à faire défiler les cinq questions.
 2 - Vérifier que la réponse sélectionnée est la bonne (en utilisant querySelector).
 3 - Faire la méthode qui calcule le score.
 4 - Créer une fonction qui va calculer le pourcentage du score. Il faut considérer le nombre de question qui on été répondues par l'utilisateur.
 5 - Ajouter la légende à chaque interface.


 Ce qui nous reste à faire avant la remise :

 1 : Ajustement du css lors de la vérification des réponses.
 2 : Avoir un bouton voir les résultats après avoir répondu à toutes les questions.
 3 : Ajuster le texte de fin lorsque l'utilisateur abandonne le quiz, notament l'ajustement du NAN,
 regarder aussi pour la valeur que l'on met apres le scores, (si le total des questions est de 5, on met 0 sur 5, ou peut importe on était rendue dans le quiz).


 4 : Regarder pour faire de l'optimisation, regarder les const et les let, voir si on peut les mettre dans des fonctions.
 5 : Enlever les console.log
 6 : Ajuster les questions jSon pour pas qu'on voit la bonne réponses --> s'assurer que toutes les questions soit ok.
 7 : Faire en sorte que le css de notre truc soit ressemblable à celui du prof.
 cities de throttle lyrics : https://www.youtube.com/watch?v=9XaS93WMRQQ


